когда переходишь на страницу площадки,должно быть описание площадки,лого площадки  и схема площадки,просто в админке сделай возможность добавить фото к каждой площадке схемы и лого и я скриншот тебе пришлю как это +- должно выглядеть,при нажатии на схему она увиличевается



площадки которые нужно добавть
А2
«A2» — большая современная площадка в историческом месте Петербурга. Площадь клуба — 4 500 кв м, максимальная вместимость — 5 000 человек. А со звуком и светом такого высокого качества каждое событие проходит на должном уровне.

Клуб Космонавт
Клуб Космонавт – одна из самых модных, современных и технически оснащенных театрально-концертных площадок в Санкт-Петербурге. Клуб высоко ценят исполнители различных жанров и направлений и зрители разных вкусов и возрастных категорий.

ДК им. Ленсовета
ДК им. Ленсовета - ­ одно из самых известных культурных учреждений Санкт-Петербурга с крепкими традициями просветительской работы и богатой хронологией театральных и концертных событий.Здесь проводятся спектакли для детей и взрослых, популярные мюзиклы, элитарные шоу, концерты различного формата.


Ледовый Дворец
"Ледовый Дворец" - это многоцелевой спортивно-развлекательный комплекс, в котором проводятся спортивные соревнования: хоккей, фигурное катание, шорт-трек, бокс, все виды борьбы, баскетбол, волейбол, бальные танцы, гимнастика; концерты звезд мирового уровня: оперных певцов, симфонических оркестров, а также выступления звезд современной зарубежной и отечественной эстрады.


SOUND
Что же такое SOUND?
2500 кв.м площади, где можно проводить мероприятия любого формата: от камерных закрытых событий до масштабных концертов популярных артистов.Главное – в SOUND представлен лучший в Петербурге базовый комплект звука и света. SOUND – это место, где город встречается с морем. И здесь рождается звук.

СК Юбилейный
«Юбилейный» — это уникальный многофункциональный спортивный комплекс, который по праву считается достопримечательностью Санкт‑Петербурга. На главной арене СК «Юбилейный» проводятся самые разные мероприятия: хоккейные матчи, концерты российских и зарубежных исполнителей, фестивали, чемпионаты по многим видам спорта, концертно-цирковые представления, выставки, научные конференции, корпоративные мероприятия, мероприятия в формате концертного зала с ресторанной зоной и др.



ROOF PLACE

Пожалуй, самая большая оборудованная крыша в Петербурге с видом на Финский залив. Потрясающие закаты, open air концерты и неповторимая атмосфера лета.
На крыше есть свой фуд-корт, бар и ресторан. А также VIP-терраса - для гостей, которые любят особый подход. Выбирайте мероприятие по вкусу или проведите свое.